අද වීඩියෝව කුමක්ද? "ස්ථානය ඇසීම". ඔව්, මාර්ගය නොව ස්ථානය බව තේරේ.
Scene 1: වෙළඳ ශාලා සේවකයෙකු සමග සංවාදය / Conversation with a Store Clerk
ක්ෂමා කරන්න.
ඔව්, ආ සිරිතලා.
මේ ඡායාරූපය බලන්න.
ඔව්.
අයියෝ, මේ මිත්‍රයෝ තමයි.
මේ තිබෙන්නේ කොහේද?
ඒ රැක් එකේ තිබෙනවා.
ඒ රැක් එකද?
ඔව්.
තෙවන ආණ්ඩුව මේ රැක් එක
ඉහළද?
පහළද?
ඉහළ සිට දෙවන එක
තේරුණා
අනේ, මේ කොස්මෙටික් දෙන්න තිබෙනවද?
ඔව්, ඒක දැන් නෑ
නැද්ද?
ඔව්.
ඊයේ ටිකට් නැතිවුනා
ඔව්, එහෙමයි
අනේ කම්මැලි ද?
හෙට ආයුබෝවන් එන්න ඕක.
ඇත්ත ද?
ඔව්.
හෙට උදේ එන්න.
තේරුණා
ස්තුතියි.
ක්ලෙන්තන ඒ පැත්තේ තියෙනවා.
කන්න බලන්න.
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට සල්ලි වෙබ් අඩවියේ සබැඳි ඇත්තේ විස්තර පෙට්ටිය සහ මුල් සංකේත වගේ. සල්ලි වෙබ් අඩවිය අනපේක්‍ෂිතව මකා දැමිය හැක.
දර්ශන 2: ප්‍රශ්න සහ මාර්ගෝපදේශ / ප්‍රශ්න අහනවා සහ මාර්ගෝපදේශ දීම
ක්ෂමා කරන්න.
මට අහන්න බෑ ද?
ඔව්.
මොකක්ද?
මට සෝප් ගන්න ඕනෑ.
සෝප් බවට මම සිතනවා.
ඔව්.
එය කොහේ තිබේද?
සෝප් කෝණය එතන තිබේ.
එතනද?
මහත් තැනක්.
ඔව්.
පස්වන මාර්ගයේ.
පස්වෙනියි.
තේරුණා
තවත් දෙයක් සොයමින් සිටිනවාද?
ඔව්.
මට ස්මාට් චාර්ජරයක් අවශ්‍යය.
විදුලි විකුණුම් ස්ථානය පිටුපස ඇත.
පිටුපස බව හැබැයි.
සෘජුව යන්න.
සෘජුව බව හැබැයි.
ඉන් පසු දකුණට හැරී යන්න.
දකුණ බව හැබැයි.
ඔව්.
එහි බොහෝ දේ ඇත.
තේරුණා
හැම විටම ස්තුති.
ඔව්, කිසි වැඩක් නෑ.
ඔබට අසන්න පුළුවන් නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
Scene 3: රෝහලට යාමට මාර්ගය / රෝහලට යාමට ක්‍රමය
ක්ෂමා කරන්න.
යමදා ක්ලිනික් කොහේද?
ඔව්, යමදා ක්ලිනික් එක.
ඔව්.
මේ ගොඩනැගිල්ල තුල ද?
ඔව්, මේ ගොඩනැගිල්ල තුල.
පස්වන මහලේ ඇත.
ඔව්, පස්වන මහල.
මන් කොහොමද යන්නේ?
එහා මුහුණලා එලිවේටර් එකක් තිබෙනවා.
ඔව්, ඒ එක තමයි.
ඔව්.
නමුත්, ඒක පහළ මහලේ එලිවේටර් එකක්.
අනේ?
වෙනස් ද?
ඔව්.
යමදා වෛද්‍ය සංස්ථාව පස්වන මහලේ.
ඒ නිසා, ඔබ එතර නිල් එලිවේටර් එකේ නැගිට යන්න.
නිල් එලිවේටර් එක තමයි.
ඔව්.
පස්වන මහල් දී බසින්න.
පස්වන මහල් දී බසිනවා.
ඉන් පසු කුමක් කරනවාද?
පහලට ගොස් දකුණු දෙසට යන්න.
දකුණ බව හැබැයි.
ඔව්.
දකුණු පස අන්තයේ රිසිප්ෂන් ඇත.
තේරෙනවා.
ස්තුතියි.
හොඳින් සංරක්ෂණය කරගන්න.
Scene 4: මාර්ග රේඛා මූලික / මූලික ජපන් දිශා මාර්ග
කම්මැලි කරන්න, දැන් මෙහි කොහේද?
මම මාර්ගය ගැන වැරදි යොද්දා.
මෙය යට පහල සමනළ පිට්ටනිය බව මම කියනවා.
A7 පිටවීමට යා ගහනවා.
A7 ද?
මෙතනින් ටිකක් දුරයි.
මන් කොහොමද යන්නේ?
මුලින් ඒ තැන දිගට යන්න.
දිගට ද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ වමට හැරෙන්න.
වම?
අනේ, සමාවෙන්න.
දකුණයි.
දකුණ බව හැබැයි.
තේරුණා
දකුණට මාරු වූ විට කොයින් ලොකර් තිබේ.
ලොකර් බලනවා?
ඔව්.
ලොකර් පැත්තේ පඩි තිබේ.
ඒ පඩි උඩ යනවාද?
ඔව්.
උඩ යන්න.
උඩ ගිය පසු කුමක් කරනවාද?
එතන A7 පිටවීමේ ස්ථානය.
ඔව්, හොඳයි.
ස්තුතියි.
අවධානයෙන් යන්න.
5 වන දර්ශනය: මාර්ගෝපදේශ දීමේ ටිප්ස්
හලෝ, මම දැන් සිතියමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඔව්.
ගලය ඉදිරිපිට ද?
ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට තිබෙනවා, කෝපි හල නැහැ.
සලකුණ දැක්කා ද?
නැහැ, මොකෝ නැහැ.
ඔව්, එහෙමයි
ඇතුල් වීමේ දොර ඉදිරිපිට නෙමෙයි.
මොකද, මොන තැන ද?
ගොඩනැගිල්ල පසුපස තිබෙනවා.
පසුපස ද?
මන් කොහොමද යන්නේ?
ගොඩනැගිල්ල පැත්තේ තවත් නාරි පාරක් තිබෙනවා
ඔව්, තිබෙනවා
ඒ නාරි පාරෙන් ඇතුළු වෙන්න
ඔව්, ඇතුළු වුනා
අඳුරුයි
සෘජුව යන්න
ඔව්.
අයියෝ, පඩි තිබෙනවා
ඔව්
ඒ පඩි උඩ ගොස් බලන්න
මහල දෙක?
දෙවන මහලේ දකුණු දොර එයයි.
දොර මත බටන් එකක් තිබේ.
ඒ බටන් එක ඔස්සේ.
මම එය විවෘත කරන්නෙමි.
Scene 6: මාර්ගෝපදේශ සංවාදය / දිශා නිර්දේශ සංවාදය
ක්ෂමා කරන්න.
ටෝකියෝ රාමන් එක කොහේද?
ටෝකියෝ රාමන් බවයි.
තෙවන මහල එය.
තෙවන මහලේ කොහේද?
තෙවන මහලේ ආහාර නිවාඩු සංකීර්ණය තුල පිහිටා ඇත.
ආහාර හල් ප්‍රමාණයෙන් විශාල ද?
ඔව්.
අතිශය විශාල එකකි.
රාමන් වෙළඳ සැල් එක කොහේ ද?
ආහාර හල් ඇතුළතට ඇවිත් වමට යන්න.
වම ද?
ඔව්.
එතැනින් පියගැට පසුපස බලන්න.
පියගැට පසුපස ද?
ඔව්.
එතැන තිබේ.
සිනමා ශාලාව අසල ද?
අනේ, සිනමා ශාලාව හතර වැනි මහලේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ටෝකියෝ රාමන් පසුපස කරි කඩේ තිබෙනවා.
කරි කඩේ පසුපස තමයි.
තේරෙනවා.
දහවල් වෙලාවට තියෙනවා ලස්සන තව තව.
ප්‍රමාද වෙනවා.
ඔව්.
යන්න එන්න.
Scene 7: ඕටෝ ලොක් එක හොදයි / ඕටෝ ලොක් දොර ඇරලීමේ ආකාරය
ආයුබෝවන්, දැන් මම මැන්ෂනයට ආවා. හොද වැඩ කරලා.
ඇතුල් වුනාද?
නැහැ, දොර ඇරෙන්නෙ නැහැ.
ඕටෝ ලොක් බවයි.
ඔව්, කුමක් කරන්න ද?
තැපැල් පැත්තේ බටන් එකක් තිබෙනවා.
ඔව්, මම ඒක හම්බුවා.
එතන කාමරයේ අංකය ඇතුල් කරන්න.
අංකය තුන් ශුන්ය පහයි.
ඔව්, තුන් ශුන්ය පහ බලමු, ඉන්පසු කැඳවීම බටන් එක බලන්න.
මම බලලා.
අහ්, දොර විවෘත වුනා.
හරි, හොඳයි.
ඇතුළෙන් ඇවිත් එන්න
ඊට්ටී දෙකක් තිබේ
කවුද?
වම ඊට්ටියේ නැගිට එන්න
වම බව හරි
ඔව්, තුන්වන මහලේ බසින්න
බසිනවා
කාමරය කොහේද?
ඊට්ටියෙන් බසින තැන පිටි කාමරය
තේරෙනවා.
දැන් යමු
ඔව්, මම බලා සිටිනවා.
Scene 8: උද්‍යානයේ දී හමුවීම / Meeting at the Park
ආයුබෝවන්, මම දැන් උද්‍යානයේ පිවිසුම් තැන ඉන්නවා.
තේරෙනවා.
මම ද උද්‍යානය තුළ ඉන්නවා.
ඔබ කොහේ ඉන්නවා ද?
උද්‍යානය ගොඩක් විශාල බව පෙනේ.
අනේ, මම තරමක් විශාල ගසක ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
විශාල ගසක් ද?
ගස් ගොඩක් තිබෙනවා.
ඔව්.
ආ, වෙලඳ සැල දැක්කා ද?
සොෆ්ට් ක්රීම් විකුණුම් ස්ථානය ද?
ඔව්, එහෙම යි.
ඔව්, දැක්ක හැක.
මම විකුණුම් ස්ථානය අසල ඉන්නවා.
විකුණුම් ස්ථානයේ දකුණු පැත්ත ද?
වම් පැත්ත ද?
දකුණයි.
දකුණු පැත්තේ බෙන්චයක් තිබෙනවා.
බෙන්චය තමයි.
ඔව්, ඒ බෙන්චයේ ඉඳලා ඉන්නවා.
ඔබ කුමන වර්ණයේ ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා ද?
සුදු ශාට් එකත් නිල් පැටියත්
අනේ, දැන් දක්කා
දැන් යනවා
ඔව්, මම මෙතන බලා සිටිනවා
හදිසියි එනවා
අවධානයෙන්
Scene 9: රෝහලේ ලියාපදිංචි කිරීම / රෝහලේ ලියාපදිංචි කිරීමේ විධි
ක්ෂමා කරන්න.
මුල් වරට ආවා
ඔව්.
මොකක්ද සම්බන්ද වුණේ
මගේ බඩ වේදනව
තේරෙනවා.
අද්‍යාපන සහතිකය ඔබ සතුයි ද?
ඔව්, තිබෙනවා
මේය.
ස්තුතියි.
මුලින් ඒ යංත්‍රයෙන් කඩදාසි ගන්න.
ඒ සුදු යංත්‍රය ද?
ඔව්, එහෙම යි.
ගත්තා.
තුන් වැනිය.
ඊට පස්සේ මේ කඩදාසියට නම ලියන්න.
මෙතන ද?
ලියන ලදි.
ස්තුතියි.
එතන රදවන්න.
ඒ ආසනය තැන ද?
ඔව්.
තෙවන වින්ඩෝ ඉදිරිපිට තිබෙනවා.
කෙටිකාලයක් බලා සිටිනවා.
පණ්ඩම් ගණනක් බලා සිටිනවා.
තේරෙනවා.
ඔබගේ නම කැඳවනවා, එබ්බවුනු ඉඳගෙන බලා සිටින්න.
ඔව්, තේරුණා.
ස්තුතියි.
හොඳින් සංරක්ෂණය කරගන්න.
Scene 10: ගුවන් තොටුපල නිල මධ්‍යස්ථාන අතර ගමන් කිරීම / Navigating Between Airport Terminals
සමාවෙන්න, සකුරා ගුවන් සේවයේ පේන්නුම් කාටරය කොහේ ද?
සකුරා ගුවන් සේවය බව තේරුණා.
මෙතන නොවෙයි.
ඔව්, මොකද අදහුන්න ඕන?
ඔව්, මෙතන ප්‍රථම ටර්මිනල් එක.
සකුරා ගුවන් සේවය කොහේද?
දෙවන ටර්මිනල් එක.
දුරද?
ඔව්, අඩියකින් යා නොහැක.
කොහොමද යන්නෙ?
අසෝක පිට එලියට එන්න.
පිටවීමේ ස්ථානය ද?
ඔව්, එතන කහ පැහැති බස් එකක් එනවා.
ඒ බස් එකෙ නැගිච්චවද?
ඔව්, ටර්මිනල් එකට යන බස් එකයි.
නොමිලේ.
කොපමණ වේලා ගත වේද?
පන්දහ ගත වේ.
තේරෙනවා.
හරිම එනවද?
ඔව්, දහ ගත වෙනකොට එකක් එනවා.
හරි.
ස්තුතියි.
යන්න එන්න.